

backup source code + database

الباحثين: بكرة قبل رمضان
المعلومات المدخلة (بسبب سرعة الاطلاق) ، فريق بحثي متطوع مكلف (لمدة شهرين) 

الهدف : التحقق من بيانات الأسر ، الموقع + التابعين

حساب باحث : كل باحث لازم يكون له حساب منفصل
1- البحث اشتغل معاي ، اشتغل على أسر
2- البحث ايه البيانات اللي عدل عليه

من يحدد الأسر لكل باحث؟ أعطيه شاشة فيها البحث عن طريق رقم الهوية بعطيه تفاصيل الأسرة ـ إذا الأسرة غير مدخلة يبلغ الجمعية
إذا تمت الزيارة من باحث ، يتم تنبيه الباحث الآخر بأنه تمت الزيارة

شاشة للبحث عن المستفيدين ، أو حدد قائمة للأسر اللي بيشغل عليها

ايش النتيجة من عملية البحث 
1- إضافة أسرة؟ لا
2- تعديل بيانات الأسرة ، 
3- تسجيل ملاحظات على الأسرة ، حقل جديد من الباحث / هل هي مستحق أم لا ، وإذا كان لا السبب

4-تمت الزيارة
5- معرفة الحقول التي تمت عليها ؟ نعم

6- الحذف؟
7- تقرير نتيجة الباحثين لمشاركتها مع الجمعيات
8- الملاحظة يشمل الأسرة + التابعين





رسائل المستفيدين لا تصل ، جمعية الجهراء

أرشفة البيانات:
جلب المستفيدين في المشروع السابق إلى المشروع الجديد
------------------------

هل الجمعية نشطة أم لا : 
فتح اليوزر
إضافة المشاريع
إضافة الأسر والتعديل عليها

